# Результаты анализа сборщиков мусора
-------------------------------------
##  Параметры ПК: CPU 3.2 Ghz(4 ядра), ОЗУ 24 Gb.

##  Параметры запуска
    -Xms8192m
    -Xmx8192m
    -Xlog:gc=debug:file=./hw03-memory/logs/gc-%p-%t.log:tags,uptime,time,level:filecount=5,filesize=10m
    -XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError
    
## Типы сборщиков мусора:
###  Serial
   Самая простая реализация сборщика мусора, в основном работает с одним потоком. При запуске сборщика мусора 
   останавливаются все потоки приложения. По этой причине не рекомендуется использовать данный сборщик мусора в 
   серверных приложениях. Можно использовать в клиентских приложениях где нет больших требований времени на паузу для сборки.
    
    -XX:+UseSerialGC
    
###  Parallel
   Использует несколько потоков но также останавливает другие потоки при запуске сборщика. Если мы используем этот 
   сборщик, мы можем указать максимальное количество потоков сборки мусора и время паузы, пропускную способность и размер кучи. 

    -XX:+UseParallelGC
    
###  CMS
   Сборкамусора осуществляется в несколко потоков паралельно. Приложение работает но медленее чем обычно. 
   
    -XX:+UseConcMarkSweepGC
        
### G1 
   Лучше распределяет сборки, точнее предсказывает паузы, не фрагментирует память. В результате чего приложение дольше 
   работает, память очищается стабльно. Недостаток в высокой нагруженности процессора, в среднем нагруженность процессора 90%.
    
    -XX:+UseG1GC
    
### Выводы 
   G1 - короткие паузы на сборку, предпочтителен при больших объемах выделяемой памяти(>6Gb). У CMS тоже сравнительно 
   корткие паузы, при уменьшении объема выделяемой памяти показатели сравиниваются со сборщиком G1. У Parallel более длинные паузы
   чем у всех типов сборщиков но более чистая и глубокая очистка. Serial менее длинные паузы чем у Parallel но также более чистая и 
   глубокая очистка чем у CMS и G1. Из всего этого как вывод все сбощики хороши в зависимости от ситуации и от требовании.    
   
| Сборщик | Время работы приложения | Кол-во сборок | Время на сборки | Лог |
| :---------- | :------------------------------- | :----------------- | :------------------- | :---- |
| Serial        |       488 sec            |      9        |   800-8000 ms   | logs/dump/SerialGC.log   |
| Parallel      |       511 sec            |      8        |   600-12000 ms  | logs/dump/ParallelGC.log |
| CMS           |       990 sec            |      34       |   166-655 ms    | logs/dump/CMSGC.log      |
| G1            |       4485 sec           |      260      |   6-600 ms      | logs/dump/G1GC.log       |